## 概要
> このPRの目的や修正概要を記述してください。
> タイトル以上の内容がなければ、省略可。

## 関連情報
> 関連するIssueやPRを紐づけてください。
> 別の環境で管理しているものを紐づける場合はURLで紐づけてください。
> * 関連するIssue：当PRで実施した内容の元になっているタスクや課題
> * 関連するドキュメント：
>   * ドキュメントレビュー依頼：そのドキュメントの上位成果物があれば紐づける
>   * 実装のレビュー依頼：コーディングの元になっている仕様書やテストベース
>   * デプロイ依頼：デプロイしても良いと判断できるドキュメントなど
> * 記述例
>   * 関連Issue: #1
>   * 関連ドキュメント
>     * #2 顧客登録画面設計書
>     * #3 OpenAPIドキュメント：顧客登録API
> ない場合は「特になし」と記述してください。

## レビュー観点
> このPRでレビューしてほしい観点を記述してください。

## レビュー対象から外して欲しい点
> 他で対応中など、このPRから外して欲しい観点を記述してください。
> ない場合は「特になし」と記述してください。

## レビュー方法、手順
> 確認するための環境設定や手順などの説明を記述してください。
> ない場合は「特になし」と記述してください。

## 関連資料
> （任意）
> 補足資料などを記述してください。

## 補足
> （任意）
> その他、補足事項を記述してください。

---
## チェックリスト
レビュイはレビュー依頼前にチェックリストを確認してください。  
該当しない項目は削除するか、チェックをつけて完了していることを示してください。
* 共通
  * PRの設定
    * [ ] タイトルが簡潔かつPR内容が伝わること
    * [ ] マージ先が誤っていないこと
    * [ ] マージ元が誤っていないこと
    * [ ] レビュアを設定していること
    * [ ] レビュイに自分を設定していること
    * プロジェクトの運用方針に沿って下記の項目を設定していること（とくにルールがなければ未設定で可）
      * [ ] ラベル
      * [ ] プロジェクト
      * [ ] マイルストーン
  * [ ] テンプレートに従ってPRの内容を記述していること
  * [ ] タイポを検知/是正していること
    * vscode: Code Spell Checker
    * Eclipse: エディタのスペルチェック機能
    * Intellij IDEA: エディタのスペルチェック機能
    * Office: 校閲 > スペルチェックと文章校正
  * [ ] 当チェックリストにすべてチェックがついていること
* ドキュメント
  * [ ] 表記ゆれ、文法および表現にばらつきがないこと
  * [ ] 図やコード例と文章の整合性がとれていること
  * [ ] 最終的にドキュメント構成を見直していること
* コーディング
  * [ ] ローカル環境で動作確認済であること
  * [ ] 関連する仕様書やテストベースのPRを紐づけていること
    * [ ] 関連ドキュメントに対して、実装視点でフィードバックが必要になった場合、整合をとって反映していること
  * [ ] 静的解析の指摘が検出されていないこと
  * [ ] 自動テストがすべて成功していること（打鍵テストの場合はテストケースとエビデンスが紐づけられていること）
  * [ ] アーティファクトが生成され、公開されていること
  * [ ] イメージが生成され、公開されていること
  * [ ] ベースとなるドキュメントなど
* デプロイ
  * [ ] 事前にテスト環境で動作検証済であること
    * ステージング環境へのデプロイ: 開発環境で動作を確認していること
    * 本番環境へのデプロイ: ステージング環境で動作を確認していること
  * [ ] デプロイ先に誤りがないこと
